ИЛЬЯ:
Вот, смотрите, что, договор, в принципе, у меня более-менее на мази, как бы я сделал возмездного оказания услуг, вот, в принципе, я нечто подобное использовал, когда франшизу продавал, ну, плюс-минус похоже, мне этот договор делали, когда франшизу упаковывали. Там чуть-чуть я его через Ишку сделал, в принципе, наверное, можно использовать. Вадим, кину, завтра посмотришь.

ВАДИМ:
Давай. А почему не про разработку? Почему оказание услуг? Потому что по факту-то мы будем оказывать услуги именно поддержке.

ИЛЬЯ:
То есть мы же продукт устанавливаем и дальше мы его поддерживаем. Это как бы возмездное оказание услуг.

ВАДИМ:
Ну ладно.

ИЛЬЯ:
Но в целом как бы... систему, да, и ты дальше ее просто контролируешь. То есть, по идее, это услуга. Ну, по крайней мере, я больше параллелей нашел, чем противоречий.

ВАДИМ:
Ну, ладно. Я просто думал про софт, потому что, мало ли, вдруг там начнет когда-нибудь услуга облагаться, а софт, кажется, еще долго не буду трогать. Ну, хер знает.

ИЛЬЯ:
Не понял я. С этой стороны...

ВАДИМ:
Ну я не знаю, кстати, вот сейчас раньше, когда, видишь, я в контуре работал, софт не облагался НДС-ом. Ну вообще, да, никаким. Вот, а сейчас не знаю. Сейчас, потому что я, например, у меня маленькие обороты по ИП-шке, я не плачу НДС. Лопашов уже платит НДС. Но они же лимит убрали, ну в целом, да, как раньше был лимит 60 миллионов за год оборот. Сейчас 20, по-моему, они убрали. Да, да, сейчас 20 и я еще типа прохожу. Со следующего года хотят сделать 15, а потом хотят сделать 10. И типа все, кто ниже 10, там начнут платить НДС в том или ином виде. Ну ладно, мы что, когда до 10 миллионов дорастем, то что?

ИЛЬЯ:
Конечно, там можно будет уже думать, потом раскидаемся как-то. Сейчас договор я говорю, я завтра отправлю, посмотришь, можно будет туда его использовать и делать. Дальше. Второй вопрос. Лендос, да? То есть как бы на него ссылку. Я думаю, что может даже пока туда и деньги не вкладывать, я попробую своими силами его попоказывать, там скажем. Во-первых, глобали его заявлю, да? То есть во-вторых, там где-то на конфах там люди попоказывают. То есть я как бы думаю, что пора его выводить в публичное поле.

ВАДИМ:
Я только за.

ИЛЬЯ:
Вопрос какой? Заявки, если вдруг будет прилетать там чего, то есть в принципе на почту, наверное, можно настроить, да?

ВАДИМ:
То есть пока там, не знаю, там уже мне чтобы это подало. Можно, но сейчас вот настроено у меня, что заявки с текущего, которые есть простенькие, сейчас пойдут в Телегу. Но там как бы это...

ИЛЬЯ:
Чистый HTML Не отъебнёт телега сейчас при таком раскладе? Да нет, нет, нет, что там ей, ничего не будет У тебя VPN есть, включаешь, всё работает в целом А падает куда? Она падает в твой чат, куда-то тебе или в чат куда-то падает? Она может падать в наш чат сразу же.

ВАДИМ:
Я там подключил, вот инфа для Лёвы, да. Я вот выгрузил, сделал этот ленд через АИ, через HTML, загрузил на хостинг его просто и подключил бота в Телегу. Вот всё, что я сделал. Но нам это временный вариант.

МАКСИМ:
Вот тот ленд, который сейчас есть, он... Именно сейчас хотя бы, да, это все равно. Кто-то будет что-то писать уже хорошо.

ВАДИМ:
Да, да, да. Можем сделать... Как сделать? Типа вот я его могу, например, этого бота добавить к нам в группу,

СПИКЕР 4:
и он будет туда скидывать заявки. Ага.

ИЛЬЯ:
И смотри, тогда в чат ссылку туда же, наверное, прикрепить презентационный вот этот материал. То есть я хочу, наверное, на завтра-послезавтра в Голубеле сделать легкую шумиху. То есть я как бы сделаю промо про него, да, то есть скину ссылку, чтобы смотрели. И вдруг, если люди там будут писать что, то есть я бы им туда отправил бы презентацию. Туда же прям можно в чат все это, чтобы оно было, чтобы там уже я никого не отвлекал, брал и отправлял. То есть начнем в этом поле действовать. Теперь второе поле...

ВАДИМ:
А про презентацию это какую?

ИЛЬЯ:
А помнишь, там была у нас... Ну, то же самое, что на лендинге, только графическая. Она была в этом...

ВАДИМ:
В PDF? Да, да, да.

ИЛЬЯ:
Была какая-то, точно, уже свежая. Ты же тогда скидывал.

ВАДИМ:
Ладно.

МАКСИМ:
На самом деле, я за выходные сделал все изменения. Я сегодня закинул еще на Сибирский тракт, то, что мы тогда созванивались, обсуждали, и на Барнаул тоже.

ИЛЬЯ:
Я про это хотел, кстати, спросить. А там что-то получилось из этого?

МАКСИМ:
Да, я все профильски сделал. Там пятый пункт, если я, Макс, там надо найти. Я сегодня как раз смотрел и пятый вопрос только не сделал. А что там пятый вопрос, но полный? Вот я сейчас так. Это сделать до вкладку, когда тренер договорились с клиентом. То есть я сделал, что в боте приходит отбивка, да, то время, вот этот момент я еще не понял. Не добрался. Ну, по факту, сегодня-завтра я, наверное, я скажу.

ИЛЬЯ:
Я понял, знаешь, там какой еще момент прилетел, кстати, тоже иногда бывает, не бывает, а можно сделать из всплывающего списка, чтобы выбирал ВПТ или ПТ, то есть, в принципе, разницы мало для бота, но бывает так, что, например, дарят подарочную персональную тренировку, и для программы-то это что, для бота что ВПТ, что ПТ разницы нет, но просто чтобы шильдик менялся. Это реально, это не сильно сложно?

ВАДИМ:
А зачем? Пускай они в комментарии АП пишут просто, Илья, пускай пишут, типа, платное АПТ, все. Какая разница? Ну и по комментарию, да. Просто смысл как бы... Это все равно как и... Ну, блин, не знаю. То есть я особо смысла не... А я знаешь, почему думал? Чтобы можно было потом отфильтровать, например, сколько было тех, сколько этих.

ИЛЬЯ:
Хотя, с другой стороны, если вопрос только в этом самом, в платном ПТ, если это там в комментарии, ну, блин, хотя бы, блядь.

МАКСИМ:
Ладно, бог с ним не полечает. Здесь просто надо подумать о том, что это как-то раз в месяц, два раза в месяц, или это условно там каждый день один такой есть.

ИЛЬЯ:
Не-не-не, немного, немного, немного.

МАКСИМ:
Тогда как бы переделать можем, просто это лишние кнопки, да, то есть дополнительно будут время как бы на это тратить.

ВАДИМ:
Зачем нам столько кнопок, да? Да, да, он и так сейчас, я вот последний тыкал, и я бы и так сказал, что там дохренища кнопок уже.

МАКСИМ:
Там у админа и координатора дохрена. Мы только тренером ничего не добавляем, я вот сегодня только тренером добавил, это сплит формат, чтобы он мог сплитом добивать.

ИЛЬЯ:
Почему я эту панель не вижу? Я ничего не понимаю. У меня... Я когда проваливаюсь у меня в помощь тренера, я эту панель не вижу админом.

ВАДИМ:
А ты тыкни старт. Тыкнул? Нет.

ИЛЬЯ:
У меня она не эта. Я не знаю почему, но у меня ничего не происходит. Я ничего не знаю. Сейчас я покажу.

ЛЁВА:
Сейчас я авторизую на компьютере.

МАКСИМ:
прям типа просто и еще кстати это больше барнаул помнишь да вадим они говорили про то что нужно убрать лимиты по количеству строчек клиентов за раз показывать таком я уперся в лимит макса страницы сообщения блин и теперь если да то есть если у нас что-то есть где у меня, вот здесь вот, то он мне покажет вот на две страницы теперь, то есть условно здесь 20, 30 сотрудников. Первая страница и

СПИКЕР 4:
вторая страница. Вот так вот.

МАКСИМ:
Потому что бот падает. У меня были ограничения чисто, чтобы все было в одну страницу показывать. Вот. А когда если чтобы абсолютно всех, то, ну, блин, вот так вот. А если клиентов загрузят словно штук 100, то

ВАДИМ:
Вообще же не должна быть логика, что клиентов так много загружают. Ну, по-хорошему.

МАКСИМ:
Ну, вот я тоже так считаю.

ВАДИМ:
Ну, по 30, ладно. Раз в неделю, например, если люди грузят, да, Илья, не дай соврать. Раз в неделю люди грузят, ну, 40 штук, 30 максимум. Не 100, 100-то не должны прилететь. Только если ты месяц не работал, не распределял. Ну, это если кто-то проебался или какая-то акция была. Но это редко бывает.

МАКСИМ:
Ну ладно, мы добавили, как бы тут и по тренерам так же.

ВАДИМ:
Ну про сотрудников, то, что их больше может быть 30, это точно, Лёва, ну то есть, ну как бы

МАКСИМ:
100%. Да, здесь можно было просто-напросто сделать разделение, да, то есть мы, например, сотрудники уходим, где тут у нас все сотрудники, здесь вместо двух страниц просто выбирать уже по зонам. Я вот тоже подумал, тогда, ну, было бы возможно удобнее. Ну как в Владиверске, да. В Владиверске там по помещениям, ну да, логично, конечно. Не, ну он тут как бы и да.

ИЛЬЯ:
То есть разделение один на один. С другой стороны, опять же, один тренер может быть и там, и там. Да, да.

ЛЁВА:
Да, то есть здесь как бы спорно.

МАКСИМ:
Ну вот я, например, на Владимире, я сделал специально это.

ИЛЬЯ:
Илья, а ты вот тыкаешь так же старт, да, и у тебя типа в Барнауле ничего не будет?

ВАДИМ:
А ты в сообщении? Да, да.

МАКСИМ:
Я в телеге там скинул. Если ты с телефона, ты просто слэш поставь, он тебе сам покажет. Там слэш меню, слэш старт. Это по факту одно и то же. Я добавил. Ничего не происходит, парни. Вообще ничего.

ВАДИМ:
Давай нам скрин.

ЛЁВА:
А у тебя вообще ничего нет? Он что-то тебе пишет? А. У меня кнопки старт не выникают.

ВАДИМ:
А попробуй вот то сообщение, типа слэш старт, вот я в телегу отправил. А у меня неактивный он.

МАКСИМ:
Ну давай я тебе ссылку на админа дам. А у тебя ты в какой стоит?

ИЛЬЯ:
Подожди, а ты на какой пытаешься зайти? На нос или... Не-не, я на этот, на... Как он называется? На дублер.

СПИКЕР 4:
Так, давай помощник.

ЛЁВА:
Может у меня там доступа нет?

СПИКЕР 4:
Я следовал. Ну давай еще раз попробуем. Я скинул, а давай проходи. В ТГ скинул. В ТГ скинул? Угу. Так, ну давай еще раз. Так. Ага. Падали администраторы.

ИЛЬЯ:
Вот сейчас она у меня появилась. Вот сейчас я ее вижу. Почему-то.

МАКСИМ:
Угу. То есть, везде добавил главную панель. И да, если, например, нам надо, Вадима мы хотим, ему... Изменить ему зоны. Зоны также можно несколько. То есть, мы отвечаем на мысль. Еще зона, и наборство. И нажимаем, и прием готов. Но только вот так вот можно. То есть, как бы по-другому...

ВАДИМ:
Да нет, так все и нормально. Я просто к тому, что и так кнопок много, перегружать тоже, ну, кажется, людям будет сложно, учитывая средний профиль пользователя из тренерского состава.

МАКСИМ:
Вот, Вадиму добавил две зоны. При регистрации, да, то есть, он тоже будет координатор. Также мы выбираем несколько. У нас губовая,

ЛЁВА:
бассейн, все, здесь сразу подписывает сколько. готова. И он сразу зоны групповые, бассейны сформировал с правами. Ну, блин,

МАКСИМ:
по мне, конечно, как бы не то, что колхоз, но по-другому никак здесь не сделаешь. Здесь нету такой, как галочки, там условно Выберите, поставьте галки над тем выбором, который вам не нравится.

ИЛЬЯ:
Ну это ж не приложение тренерское, мы ж понимаем, что это немножко не того уровня песня.

ВАДИМ:
Да, да. Он в теории должен быть супер простой.

ИЛЬЯ:
Конечно. Он уже, блять, на приложение становится похожим очень сильно.

ВАДИМ:
И, например, кстати, вот ту карту, которую мы Барнаулу скидывали, по-хорошему, я вот так думал, не надо никому скидывать больше. Не, оно сложное, конечно. Не, помимо того, что сложное, это же, по сути, вот у нас решение, вот мы с Лёвой как-то обсуждали, в целом...

СПИКЕР 4:
Я не имею в виду, что рецепт фактически, как сделать его.

ВАДИМ:
Да, они просто вот эту карту таким же, как Лёва, скидывают и говорят, типа, сделай нам так же. Да, да, да.

МАКСИМ:
Ну да, наверное.

ВАДИМ:
Но тут...

МАКСИМ:
Да, часть можно, что типа уведомления, но резать максимально, общими словами.

ВАДИМ:
Да. Но в любом случае на будущее нам нужны инструкции. Мы, может быть, сейчас на следующих клиентах еще накатаем эти инструкции, чтобы они были более понятны. Может с видео, кстати, экраны записать.

МАКСИМ:
Да, да, с экрана записать игру, и здесь надо просто сесть и продумать, да, там, несколько коротких видео, как добавить координатора, как добавить админа.

ИЛЬЯ:
Ну, это вот как я делал для админов, Вадим, в этом, помнишь, в 1С? Да. Такая же шляпа.

МАКСИМ:
Да, здесь прям по чуть-чуть надо, и вот максимально, чтобы, скажем, предоставлять доступ к этим файлам, да, там...

ВАДИМ:
В целом, сравните сколько вопросов и сколько встреч у нас произошло технических с Барнаулом, а сколько с дублером. Кажется, дублер умнее.

ИЛЬЯ:
Да нет, там не умнее. Во-первых, там я сижу, по цараку пинаю. Во-вторых, скажем так, они его еще не юзают в полном объеме.

МАКСИМ:
Да, если сравнить, то здесь только 14 тренеров, а у Барнаула 33.

ВАДИМ:
У дублера в целом тренеров и клуба меньше. Мне кажется, у дублера нет 30 тренеров. В целом.

ИЛЬЯ:
У них всего 18 человек. Я, кстати, завтра туда поеду.

ВАДИМ:
Нам бы, короче, вот у меня были две мысли. Нам бы вот, ну, то есть нам нужно, если сейчас чуть-чуть масштабироваться, нам нужно собирать бэклог, да, точно так же, вот как собираем и оценивать, типа, Вот этот бэклог, он там в 5 наши 7 тысяч, сколько там мы будем брать с людей, он укладывается, не укладывается. Чтобы люди не заставляли нас делать робот-шайтан-машину из того, что должно быть супер простое. А все остальное, это кастомные правки, их в теории можно допродавать. В теории.

ИЛЬЯ:
Да, во-первых, нужно ли? Я просто, знаешь, что думаю? Это вот как грань, да, то есть перейти из бота уже в То есть в какой-то момент хуямба, и она уже обретает самосознание и начинает сама себя воспроизводить, понимаешь? Поэтому нам вот этот, как говорится, грань-то, ее не надо переходить, потому что мы в этом варианте с приложениями не сможем конкурировать, да и не надо.

ВАДИМ:
Ну и к тому, что, типа, вот если они там начнут плеваться, да, типа, ой, а вот, ну, как, знаешь, как Одинеску, все любят же под себя дорабатывать, вот. А вот тут вот у нас тут другой сценарий, вот тут вот тут, надо как бы просто, ну, и на встречах, да, где будем продавать, доносить, что, чуваки, это решение, там, вот, максимально простое, в любой клуб подходит, все.

ИЛЬЯ:
Универсальное, да, для того, чтобы приложение запустить тренерское, это тоже блять. Либо чтобы четверка была, один эскатрильный сам прикол, да, то есть вы, например, на ПХЖ вы не сможете поставить мобильное тренерское приложение, потому что у вас

ВАДИМ:
тройка. Да, да, не сможем, да. Это смешно, да, думать, что есть. Ну, и вот можно написать самим, но тогда ценник у этого приложения не будет 5-7 тысяч. Ну, фактически. Конечно.

ИЛЬЯ:
Далеко не так. Ну да, то есть как бы что получается? Получается, что значит, в Арнаула, в принципе, мы все правки фактически пройдены, да, у нас, то есть они больше нам ничего особо предъявить такого не могут, правильно? То есть мы с ними этот вопрос укатываем.

ВАДИМ:
Как будто бы, да.

ИЛЬЯ:
Да. Дальше, давайте определимся. В последнем разговоре Лёва фигурировал, но он не сильно в это вникал. Смотри, она озвучивает готовность приобрести абонемент на год.

СПИКЕР 4:
Угу.

ИЛЬЯ:
Что, в принципе, видится, наверное, адекватно. Вопрос второй. Я не совсем понимаю их, какими клиентами они будут, понимаешь? То есть по идее, чтобы в чат какие-то надо и регламенты выдать, чтобы там, не знаю, консультации, там, например, я условно говоря, в день, там, не больше двух, там, да, то есть какое-то определенное время, потому что они начнут выебывать башку. Да, то есть тут надо вот этот момент, я что, собрал-то вас, то есть, Лёх, наверное, вопрос больше к тебе, скажем так, мы... Потом все равно какого-то там, не знаю, сранца там молодого, может, посадим, вот. Но вопрос в другом. Как регламентировать их вот эту вот бабью, скажем так, дуть, блядь. Которая может быть такая, что, ой, а чего вы не отвечаете, почему вы долго отвечаете, а я хочу быть там не крестьянкой, а столбовой дворянкой и всякой хуйней. Тем более Калесия, которая там главная, она пиздец космический.

МАКСИМ:
На самом деле самое простое, надо просто здесь потратить время записать инструкцию и на любые их вопросы вот вам инструкция, смотрите. Если что-то не работает, если что-то не работает ошибки, окей, то есть я посмотрю по логам, сказать, что не в сию секунду, а в течение двух дней, в течение двух-трех рабочих дней мы все разберем.

ВАДИМ:
Если ошибка критическая, то можно говорить, что сразу, день. Если не критическая, и это у вас пожелание, три дня.

МАКСИМ:
Да, то есть, либо же условно по логам, как с судебным контрактом было, что вот у меня тренер принял, почему у меня уведомление пришло, что тренер проебался. А по факту там разница в 2 часа или в 3 была, что ли, когда ответник принял и принимался.

ИЛЬЯ:
Слушай, Лёха, а такой вопрос у них сегодня произошло, извини, что перебиваю. Там он распределил 7.15 и в 8 уже пришёл дедлайн. Я говорю, ну мы же как бы до 8-ми там и ставили стоп-лист, правильно? Так же ведь? Да, 8 в конце дня он ему пришлёт, да, то есть в этом листе. То есть, по сути дела, координатор проебался. Можно с утра это распределять, чтобы время-то было. Да, да. Ну всё, правильно, значит, я правильно сказал. Ну, что ж, добывать начнём.

ВАДИМ:
Лёва, у меня гениальная идея возникла. Лёва, гениальная идея возникла. Мы загружаем всю документацию по боту в Obsidian, подцепляем к нему Cloud, и он отвечает людям, и ты им даёшь доступ к логам своим, чтобы он отвечал за нас.

МАКСИМ:
Кстати, шутки, шутки, а ему тогда нужен будет доступ ко всем серверам.

ВАДИМ:
А чё, у тебя где лежит он?

МАКСИМ:
Ну смотри, у меня, то есть, да, Барнаул у меня лежит вот здесь, то есть на своём...

ВАДИМ:
Не, ну мы же его переместим, вот они заплатят, мы же его переведём.

МАКСИМ:
Да, да, да, вот, на хостинг, ну блин, здесь, ну вот условно Сибирстракт, он мне и так на поезд, да, то есть я вот второй месяц уже получается оплатил. И мы сюда переведем. Но у нас, как, Сибирский тракт это отдельный сервер. Барнаул отдельный сервер.

ВАДИМ:
И что, доступ к серверу не дать ему?

МАКСИМ:
Нет, да можно выдать. Просто у нас условно будет 20-30 клиентов.

ЛЁВА:
Мы ему что, 20-30 доступа выдадим? К логам. На чтение. Ну, так он должен

МАКСИМ:
запросы по этим логам делать. Он должен подключиться к серверу, чтобы сделать запрос.

ВАДИМ:
Ладно, можно попроще пройти. Написать внутри всю документацию, вот прям с кусками кода совсем, со всей вот этой историей. Чтобы он отвечал на вопросы, почему так. Ну, чтобы логика была понятна. А код мы уже сами будем смотреть.

МАКСИМ:
Нет, логи мы можем сами смотреть, мы просто можем... У нас будет шаблонный бот, который будем всем закидывать. Мы там еще что-то можем поправить. И мы этот шаблон положим как раз в этого бота. И пусть он задается вопросом такой, сейчас секунду, я посмотрю. Он смотрит код, находит этот этап, то есть фрагмент, и говорит, как он будет работать. Или как он сработает. Ну, что-то в таком духе. Или параллельные инструкции.

ВАДИМ:
Как вариант, ну, можно, знаешь, можно сделать одного бота техподдержки, там он, ну, клиент будет указывать свой какой-то ID, и он уже будет, может ответить, отвечает, не может ответить, нам шлет. Чтоб мы во все их миллион чатиков не вступали. Тоже, кстати, как вариант. Да, потому что даже с двумя может начаться заебумба, да, то есть я принял,

ИЛЬЯ:
дал у вас там свои вопросы вот это вот им будет голову ебать до тех пор пока

МАКСИМ:
нам необходимы да нет нет он он должен все базовые вопросы сам отвечать и это

ВАДИМ:
же легко сделать если мы все выгрузим также в базу знаний одну

МАКСИМ:
Тогда, да.

ВАДИМ:
Он уже так...

МАКСИМ:
Подробно, чтобы он разложил на...

ВАДИМ:
А ты ему просто скормишь код и скажешь, напиши документацию, чтобы робот видел, типа, ну, и смог отвечать по логике бота. Вот тебе весь код. И все, он нам напишет. Нет?

МАКСИМ:
Да, можно, можно. Вообще запросто. Можно все вариации, чтобы...

ВАДИМ:
Но это мы с вами так фантазируем, типа это на тему техподдержки, пока можно, конечно, там, мы все равно надо еще, там, знаете, 2-3 итерации провести, как с дублером, с внедрением, с этими вопросами пособирать. Вот. Ну эту документацию вот нам с тобой сейчас делать, ну типа ты мне или сам себе в клауд код закидываешь, он пишет документацию. Всё, мы её с тобой закидываем в Obsidian и выводим в веб-морду Telegram даже, не в Max. Да хер с этим Max, пускай в Telegram ещё лучше. Ну он готовый в смысле.

МАКСИМ:
Те, кто не хотят пользоваться Telegram, они не смогут это написать.

ВАДИМ:
Напишем техподдержка только в Telegram, извините.

МАКСИМ:
Это как его еще надо, по крайней мере, с Барнаула и, наверное, сибирского тракта. Не знаю, как здесь Владимир, конечно, скажет, но все же я бы ID, чтобы они зарегистрировали U-flash в Максе и получили ID бота. Чтобы мы использовали своего, это ключевой момент, потому что, во-первых, у Вадима всего 5 можно, то есть на одну Ну и зачем...

ВАДИМ:
Не, ну это правильно так-то?

МАКСИМ:
Конечно, это правильно. Пищать чужие боты, которые по факту... А там ПРКОшка или ИПшка тоже может быть? ИПшка, ИПшка. Буквально после Нового года, да, ИП же получилось или в конце января, когда мы только начали все делать. Я потом усунулся и они добавили EPS-проект, что до нового года точно было только он, потому что я уже смотрел.

ВАДИМ:
Не, и это правильно, потому что если их ебнут за передачу персональных данных в Максе незаконную, то ебнут меня.

МАКСИМ:
Да, то есть как бы... Ура! Я бы вот этого максимально... Как тестовый, мы можем условно добавить, вот нате, развлекайтесь, посмотреть условно тестовый. Но опять же, блин, одного бота на всех. Ну понятно.

ИЛЬЯ:
Это можно будет в тех условиях писать, что обязательно регистрация юрлица в МАКСе. Это на старте уже, когда мы начинаем работать при заключении.

ВАДИМ:
Ну, к тому, что это на самом деле там ничего сложного нету, ты просто далее-далее подвязываешься к госуслугам, все, у тебя там ИП-шка зарегана, ты как бы чмок-шмяк-фук, все удобно работает. Но тут вот хороший же вопрос с персональными данными, мы переступаем черту закона или нет, хер знает, как бы непонятно.

ИЛЬЯ:
Переступаем.

ВАДИМ:
Ну вот.

ИЛЬЯ:
Я тебе говорю, как человек, который проверку прошел, еще как. Видишь, нас в Крыму-то и ебнули, но я вообще еще не слышал по судебной практике, чтобы еще кто-то на это попадал. Они закон-то придумали, но как с ним работать, мне кажется, у них больше геморроя, чем пользы. Поэтому я имею в виду, что это долго.

ВАДИМ:
Ну ладно.

ИЛЬЯ:
А что, вся эта история не...

ВАДИМ:
Ну да, как бы просто, если будет прямой вопрос клиента, то надо говорить честно, что типа...

МАКСИМ:
Ну понятно. Хорошо. С нашей стороны, ну, мы никак, да, то есть, условно, вот сейчас, например, у сибирского тракта извне ты к нему не подключишься. Я могу подключиться к их серверу только из панели NetAngels, да, то есть, как бы по-другому я…

ВАДИМ:
Не-не, там же логика, Лёва, другая, что вот в Максе приходят сообщения с номерами телефона клиента. Тот, кто сможет прочитать Макс, а я уверен, налоговая может прочитать Макс. Ну или не налоговая, кто там, Илья, кто ругает за эти вещи? Роскомнадзор или кто?

ИЛЬЯ:
Этот? Роскомнадзор, конечно.

ВАДИМ:
Ну вот я думаю, у Роскомнадзора есть доступ к Максу.

ИЛЬЯ:
Ну думаю, да.

МАКСИМ:
Сейчас такие, да-да, у нас есть. Да, значит, сообщение можно, да, напишем. Да-да. А то мы знаем, где вы сидите. Да не, на самом деле, если бы они за это что-то делали, то у нас год с какого? С февраля?

ВАДИМ:
Да не, не, Илья правильно говорит, пока всех, ну как бы, ну, как повезет.

МАКСИМ:
Здесь же они все равно заставили все компании по факту перейти с Телеграма работать, получается, в Марс. Также и CRM, и все, то есть номера телефонов чуть ли не в каждой компании не дегидируются. То есть из какой-либо CRM-системы уведомления также в Марс.

ВАДИМ:
Это ты очень хорошо рассуждаешь, Лео. Там не так работает.

МАКСИМ:
Йовна все равно только на здании.

ВАДИМ:
Нет, ну в текущий момент, если реально там, они говорят, вы почему передаете персональные данные не по защищенному каналу, хуё-моё, где ваши там сервера защищенные и так далее, и так далее. И скажут, ну вот за неправильное хранение штраф административный выпишут.

МАКСИМ:
Ну не нам же ведь. Ну нет, да, да, не нам.

ВАДИМ:
Не нам, не нам, да. Но я к тому, что на прямой вопрос там клиенту надо четко говорить, такой риск есть.

ИЛЬЯ:
Слушай, у нас 99,9% людей в CRM-базах держат совершенно безграмотно. Я же рассказывал вам, то есть мне пришлось что сделать в этом Крыму. У меня было два файла, в одном телефонов, в другой имена и фамилии. Мне брокер написал код, который меня и склеивал между собой. Они у меня отдельно хранились. Когда мне полезли, у меня в одном телефоне, в другом имена и фамилии. И все, понимаешь, не доебешься. Ты что думаешь, у нас много клубов, которые хранятся по уровню? Да хуёв там, все там.

ЛЁВА:
Понятно. Ну вот. Так что, блядь.

МАКСИМ:
Так, а что получается, да, то есть, ладно. У нас все...

ИЛЬЯ:
Получается от меня договор какой-то этот самый, я пока попробую какой-то шаблон именно общения, но здесь, Лёв, надо будет вам глянуть потом, то есть как мы принимаем заявки, да, то есть вот это вот всё, то есть чтобы там это, я какой-то, блядь, создам этот... Как допник, да, то есть как происходит общение, через что, как оставляется заявка, то есть в каком временном промежутке, а то он хуйни хамаровску шлывет, блять, плюс 8 часов. и приехали мы. Вот. То есть такая какая-нибудь история. То есть с меня договор, с вас по факту что? Так, это вы мне скинули ссылку ПРЕЗа, Вадим, если найдешь. Вот. Ну и этот самый сценарий техподдержки, потому что первый вопрос зададут, который как осуществляется техподдержка и т.д. и т.п. То есть будем выводить на разговор, будем объяснять. Я попробую на этой неделе начать шуметь перед майскими праздниками, потому что 10 дней все скидываются отдыхать. Или сразу после них. Сейчас посмотрим, как Конопля лучше скажет. Ну и цель – выйти на Южную Конфу, на Москву. Я попробую все это дело там катануть. Ну то есть завтра у меня, от меня еще раз повторюсь, договор и какой-то форма общения с разрабами.

СПИКЕР 4:
Вот, передаем тогда...

ИЛЬЯ:
Сейчас мысль. Значит, передаем тогда на этот самый, надо уже будет договор, вы завтра посмотрите, значит, выставлять счет на год этим товарищам, которые в этом, господи, Барнауле. И, наверное, я начинаю готовить дублер. Я завтра туда еду, посмотрю, что там, как происходит. И тоже, наверное, ну, с майских праздников будем их переводить.

МАКСИМ:
А их, наверное, вряд ли, да, надо получить?

ИЛЬЯ:
Я пока сложно сказать.

ВАДИМ:
Да нет, откуда деньги? Сейчас у фитнеса пиздец. Ну просто пиздец. Я не знаю, как другие живут. Да всем тяжело. Всем тяжело.

ИЛЬЯ:
Если дазовый занимается, он на них хуй без соли доедает. Ну чуть-чуть вроде язвил. Там проще, потому что там ничего не было изначально. У них был хуй, а теперь есть еще к нему соль. Сейчас всем тяжко. Брайт просел, у них что-то минус 10 лямов, короче говоря, пошло по месяцу. У них не прирост, у них 0% прирост, у них стагнация началась с марта. Ну и все там мои тоже говорят, с кем я там взаимодействую, очень тяжело.

ВАДИМ:
Очень-очень, да. Мы тоже не знаем, как же тут. А что у нас, даже если мы сейчас начнем двигать, у нас продукт супер дешевый, эконом, сегмент массовый, стоят себестоимости мало. Сейчас, если мы еще подцепим автоматическую техподдержку, которая снимет 80% пользователей, то нам что 5 клиентов, что 10, одна моча примерно. Единственный вопрос вот с внедрением, что мы же за внедрение денег больше просим, потому что надо пообщаться, возможно, это 2-3 встречи, еще что-то. Это такая ушалка, о которой мы говорили. От 10 до 15 сейчас на лунде стоит. Но мне нравится, что мы вот так вот будем закладывать на исследования, например, три встречи. И мы с тобой будем много вопросов задавать, не связанных с ботом, чтобы потом иметь, если что, запас на продажу чего-либо. То есть мы такие, у этих плохо вот это, вот это, вот это, вот это. Вот это, и мы такие бац, имеем почву. Да, конечно, это скрининг по древности. Да, да, мы потом контактики все пособираем, потом либо у Лёву время больше будет, мы им бац, кастомную разработку какую-нибудь предложим, чего-нибудь, или CRM-ку допилить. Я тебе больше того скажу,

ИЛЬЯ:
твоя эта самая влажная мечта тренажёров хуяривать, я же её не забыл, она вся есть. Мы в этом направлении будем двигаться.

ВАДИМ:
Ну, контакты...

ИЛЬЯ:
Я не забыл эту историю.

ВАДИМ:
Да, да. Контакты потихоньку собирать и каждого клуб клиента по чуть-чуть копать вот этими нашими, там, вот этими тремя встречами. И внедрять, и спрашивать, как все устроено, и подчеркивать, как все хуево, и как с нами может быть все хорошо. Классическая работа, я считаю.

СПИКЕР 4:
Ну, да. Да, так и есть.

ИЛЬЯ:
Ну ладно, приятно было, тогда от меня договор отхуйня.

ВАДИМ:
Давай, ладно.

ИЛЬЯ:
А еще такой момент Ну получается, что оставляем по сколько?

МАКСИМ:
По 5, 5,5? Сколько у нас вообще получается в месяц?

ВАДИМ:
7 тысяч вообще на сайте сейчас стоит Для Барнаула можем, если она за год закидывает, можем сделать 5 Как бы похуй Пятерку, конечно С дублером можно 7 брать Ну с учетом того, что там Илья сам ведет, ну можно сделать поменьше 6, 5 У них просто видишь...

ИЛЬЯ:
Миша же тоже такой товарищ, блять, хитро выебанный. Мне еще с ним тоже надо там подискутировать пойти.

МАКСИМ:
Здесь на самом деле можно же тоже так пойти, что типа условно мы продаем помесячно, условно по 7. Если ты покупаешь полгода, условно по 6,5. И если год, по 6. Ну условно. Ну да. Можно так, да, чтобы, типа, нам, если на Pencil, да, то есть у нас вот сейчас Барноу покупают на год, нам с ним выгоднее будет, потому что здесь можно оплатить сразу на год и будет скидка 10%. Поэтому мы за хостинг будем отдавать за одного клиента только 9000, а не так, что там около 10-11. То есть нам даже самим это будет повыглядеть.

ВАДИМ:
Нихуя не понятно, ну ладно, главное деньги. Да, ну очень интересно, я понял.

МАКСИМ:
Естественно.

ВАДИМ:
Ладно. Короче, ответ ладно.

ИЛЬЯ:
Это ответ бота будет, видимо, за все вопросы. Ну ладно.

ВАДИМ:
Надо в него эти цитаты Соломона ставить, типа, и это тоже пройдет, типа.

МАКСИМ:
Еще, кстати, тоже надо... Такой вот вопрос. Я знаю, что, по крайней мере, раньше, сейчас не знаю, как последний год, он оттенжился раз в год раньше было, и они где-то их взламывают, имеется в виду, что додосит, и все сервера падают. Если вот, условно, сервер также упадет, к нам же вопросы, да, получается?

ВАДИМ:
Ну да, будет. Ну мы поднимем. Это же форс-мажор. Нет, это форс-мажор. Там договорили, прописано. Мы ничего сделать можем. Сервак упал, упал. Все, ждем. Ну так все же делают.

МАКСИМ:
И что, у них это часто бывает?

ВАДИМ:
Да раз в год стабильно.

МАКСИМ:
Да не то, что часто. Раз в год, да и... Вот я последний год не знаю, но вроде бы не было. Как бы, но я не так часто на нем сильно...

ВАДИМ:
Да, их там раз в год на полдня ломают. Вот когда особенно 22-й год начался, у них их там несколько раз дедосили. Но они на полдня закрываются, потом воскресают, как феникс. Все, ничего такого. У нас не такой продукт, знаешь, не скорую помощь вызывают через чат.

МАКСИМ:
Ну ладно, посмотрим. Здесь при любом раскладе, когда мы будем что-то клиенту делать, ну посмотрим. Я подумаю насчет резервных копий.

ВАДИМ:
Все, погнали спать.

МАКСИМ:
Все, ладно, иди давай. Все, завтра снова увидимся. Я заеду.

ВАДИМ:
Я завтра снова тестовый день буду. Давай, все, пока.

ЛЁВА:
Че выключает?

